# 3D_Viwer_1.0

## Процесс разработки:
  1. Простой парсер, который добавляет в стек все vertex координаты. <span style="color:yellow"> 26.01.23</span>
  2. Готовый парсер, который добавляет в динамический массив vertex координаты и face индексы вершин. <span style="color:yellow"> 29.01.23</span>
  3. Библиотека OpenGl, попытка разобраться в библиотеке, как её использовать. <span style="color:yellow"> 30.01.23</span>
  4. Создал класс Scene, в которой будет отображаться наша моделька, соединил виджет с классом. <span style="color:yellow"> 31.01.23</span>
  5. Можно двигать 3д разноцветный кубик. <span style="color:yellow"> 31.01.23</span>
  6. Паристся obj файл, ортогональная проекция модели, есть возможность крутить модельку мышкой <span style="color:yellow"> 16.02.23</span>

## Баги:
  1. Неправильная отрисовка линий между вершинами (неправильная очерёдность соединений линий) - <span style="color:red"> В процессе исправления.</span>
  2. баг с нормализацией модели(сведение модели к единому стандарту - если моделька слишком большая, то берём коэфицент из самой большой координаты вершины(в модуле) и делим все координаты на этот коэфицент) - <span style="color:green"> Исправлен (26.02.23).</span>
  3. Периодический вылет программы или краш - <span style="color:green"> Исправлен (26.02.23).</span>
  4. Баг с поворотом модели с помощью мышки (Иногда некорректно крутится моделька) - 


## Необходимо сделать:
### Основная часть:
  #### Бекэнд:

  1. Функция приближения, отдаления модельки (s21_scale)
  2. Функция поворота модели по осям (OY, OX, OZ)
  3. Unit-тесты модулей для загрзки модели и афинных преобразований
  4. Makefile
  
  #### Фронтенд: 
  1. Поле для вывода названия модели
  2. Кнопка для перемещения модели
  3. Кнопка для поворода модели  
  4. Кнопка машстабирования модели
  5. Информация о загруженной модели (название файла, кол-во вершин и ребер)

### Дополнительно (Настройки):
          /. .\
         \ ||| /
          \|||/
           |||
           |||
           / \    

### Дополнительно (Запись) :
          ____      ____
         /    \    /    \
        /      \  /      \
       /        --        \
      |     _ _    _ _     |
       \    (.)    (.)    /
        \      ____      /         
        /\    /____\    /\
       /  \   \____/   /  \
      /    \          /    \
      \_    \        /    _/
             \      /
              \    /
               \  /
                --